# Оригинал

### Зөһрә Фәйзуллина / Салават Низаметдинов - Кайда минем батырым

```
Ак биттәге серле юллардан,
Хыялымдан һәм уйларымнан.
Мин сине таптым, сине яраттым,
Тылсымлы әкият батырым.

Кайда минем батырым
Сине эзләп арыдым.
Сине эзләп тапсын шушы җыр.
Әкият дөньясыннан, күңелсез тормышыма,
Ак тулпарда җелеп ин батыр.

Ышанмыймын тылсымга күптән,
Тик һаманда мөгҗизә көтәм.
Ул мине табыр, мине яратыр,
Әкияттәге кыю батыр.

Кайда минем батырым
Сине эзләп арыдым.
Сине эзләп тапсын шушы җыр.
Әкият дөньясыннан, күңелсез тормышыма,
Ак тулпарда җелеп ин батыр.

Икәүләп атларда җиләрбез
Мәхәббәт тавына менәрбез.
Тик вакыт үтә, мин һаман көтәм
Кайчан килерсен әкияттән.

Кайда минем батырым
Сине эзләп арыдым.
Сине эзләп тапсын шушы җыр.
Әкият дөньясыннан, күңелсез тормышыма,
Ак тулпарда җелеп ин батыр.
```

------

# Перевод

### Зухра Файзуллина / Салават Низаметдинов - Где мой герой

```
По загадочным дорогам белых страниц,
Из грез и мыслей моих.
Я нашла тебя, полюбила тебя,
Мой сказочный волшебный герой.

Где мой герой,
Я устала искать тебя.
Пусть эта песня найдет тебя.
Из сказочного мира, в мою безрадостную жизнь,
На белом коне придет герой.

Я давно не верю в чары,
Но всё равно жду чуда.
Он найдет меня, полюбит меня,
Смелый герой из сказки.

Где мой герой,
Я устала искать тебя.
Пусть эта песня найдет тебя.
Из сказочного мира, в мою безрадостную жизнь,
На белом коне придет герой.

Вдвоем на конях мы помчимся,
Взойдем на вершину любви.
Но время идет, я всё жду,
Когда же он придет из сказки.

Где мой герой,
Я устала искать тебя.
Пусть эта песня найдет тебя.
Из сказочного мира, в мою безрадостную жизнь,
На белом коне придет герой.
```
